* Sistema deverá pegar o endereço do servidor de forma dinâmica para colocar no httpService.js

* Sistema deverá ter a opção de "lembrar-me por 12 horas"

* Tratar as formas de sair do sistema, perguntando se realmente quer sair. (f5, fechar aba, fechar navegador, logoff)

* O campo usuárioe senha do login não está limitando a quantidade de caracteres

* O sistema não está destacando os campos usuário e senha quando os mesmos ficam em branco.

* (Eric) verificar uma forma de unificar e padronizar as mensagens do front, o back fez isso em um arquivo.

* (Ronaldo) Pesquisar sobre a criação de um certificado emitido por nós, para aparecer site seguro no browser .

* O sistema não está scrolando a tela para o primeiro campo ao fazer a validação.

* Padronizar as ordenações das tabelas do sistema.

* Padronizar o hint do botão excluir.

* Melhorar o layout do excluir (tirar bordar e colocar rolagem quando tiver muitos itens)
 
1 Na tela de usuários, 

* sistema não apresentou a mensagem informativa

* Ao pesquisar um usuário, sistema está alterando o layout

* Ao clicar para ordernar o perfil, o sistema está mechendo nas linhas da tabela.

* O layout das colunas está ficando esticado quando o nome do usuário é grande

1.1 Usuário alterar.

* O sistema não inativou o campo "usuário".

* O sistema não está preenchendo o campo senha e permite gravar sem informar a senha.

* Colocar a validação no campo senha.

1.2 Usuário alterar

* Ao iniciar o sistema não está apresentando mensagem no campo "confirmação de senha".


2 Ingrediente

* o sistema não está iniciando ordenando por nome do ingrediente.


3 Grupo de produtos.

* o sistema não está iniciando ordenando por nome do grupo de produto.


4 Tamanho de produtos

* O sistema não permite limpar o filtro grupo quando eu seleciono um grupo.


5 Mesa 

* O sistema permitir gravar mesa sem descrição.

* A exclusãomesa não apresenta desfazer.