
*Cadastro de usuários:

Erros na inclusão
-Ao clicar em cadastrar novo, o texto que aparece é diferente da especificação (Front):
	"Ao clicar no botão "Cadastrar novo" o sistema deverá exibir a tela "Usuários - Cadastrar""
-Ao clicar em cadastro novo, o sistema não exibe a data de cadastro conforme a especificação (Front).
	"O sistema deverá carregar a data de cadastro com a data atual e não permitir edição."

Erros na alteração:
-Ao clicar na alteração do usuário, o texto que aparece é diferente da especificação (Front):
	"Ao clicar em algum usuário o sistema deverá exibir a tela "Usuários - Alterar""




*Cadastro de ingredientes:

Erros na inclusão
-Ao clicar em cadastrar novo, o texto que aparece é diferente da especificação (Front):
	"Ao clicar no botão "Cadastrar novo" o sistema deverá exibir a tela "Ingredientes - Cadastrar""


Erros na alteração:
-Ao clicar para alterar um ingrediente o texto que aparece é diferente da especificação (Front):
	"Ao clicar em algum ingrediente o sistema deverá exibir a tela "Ingredientes - Alterar""
(PRECISA CORRIGIR) - Ao alterar um igrediente sem modificar o nome ocorre o erro (Back):
	Ingrediente já cadastrado. 

Erros na exclusão:
(PRECISA CORRIGIR) - Ao excluir um ingrediente ocorre erro de (Back):
	Table 'dbgarcom.produto_ingrediente_tamanho_produto' doesn't exist 




*Grupo de Produtos

Erros na inclusão
-Ao clicar em cadastrar novo, o texto que aparece é diferente da especificação (Front):
	"Ao clicar no botão "Cadastrar novo" o sistema deverá exibir a tela "Grupo de produtos - Cadastrar""
-Ao clicar em cadastrar novo, o sistema não exibe a data de cadastro conforme especificação (Front):
	"O sistema deverá inicializar: o Carregando a data de cadastro com a data atual e não permitir edição."
OK - O tamanho inativo continua sendo exibido como opção para ser utilizada no grupo de produtos (Investigar Back e Front).

Erros na alteração
-Ao clicar para alterar um grupo o texto que aparece é diferente da especificação (Front):
	"Ao clicar em algum grupo de produtos o sistema deverá exibir a tela "Grupo de produtos - Alterar" "
OK - Se o grupo de produtos possuir um tamanho inativo, este não está sendo mais exibido no grid (comportamento ok), mas o tamanho inativo continua sendo uma opção a ser utilizada no grupo de produtos. (Investigar Back e Front)





*Tamanho de produtos

Erros na inclusão
- Ao clicar em cadastrar novo, o texto que aparece é diferente da especificação (Front):
	"Ao clicar no botão "Cadastrar novo" o sistema deverá exibir a tela "Tamanhos - Cadastrar""
- Ao clicar em cadastrar novo a data de cadastro não é exibida conforme especificação (Front);
	"O sistema deverá inicializar: o Carregando a data de cadastro com a data atual e não permitir edição."

Erros na alteração
- Ao clicar para alterar um tamanho de produtos, o texto que aparece é diferente da especificação (Front)
	"Ao clicar em algum tamanho o sistema deverá exibir a tela "Tamanhos - Alterar""
OK - Ao inativar um tamanho a mensagem de aviso sobre o uso deste em algum produto não é exibida (Investigar Back e Front):
	"Ao inativar um tamanho, caso o mesmo seja utilizado em algum produto, o sistema deverá apresentar a mensagem na forma de tooltip à direita: Este tamanho está sendo utilizado em um ou mais produtos. Ao inativar o mesmo, o sistema não vai mais apresentar o tamanho no cardápio.

Erros na exclusão
(PRECISA CORRIGIR) - Ao tentar excluir um tamanho que está sendo utilizado em algum produto, o sistema exibe os produtos que já foram excluídos na tela de aviso de uso.(Back)




*Mesas

Erros na inclusão
- Ao clicar em cadastrar novo, o texto que aparece é diferente da especificação (Front)
	"Ao clicar no botão "Cadastrar nova" o sistema deverá exibir a tela "Mesas - Cadastrar""
- Ao clicar em cadastrar novo, o sistema não exibe a data de cadastro conforme especificado (Front):
	"O sistema deverá inicializar: o Carregando a data de cadastro com a data atual e não permitir edição"

Erros na alteração
- Ao clicar para alterar uma mesa o texto que aparece é diferente da especificação (Front)
	"Ao clicar em alguma mesa o sistema deverá exibir a tela "Mesas - Alterar" "


