
*Produtos

Erros na inclusão
- Ao clicar em cadastrar novo, o texto que aparece é diferente da especificação (Front)
	"Ao clicar no botão "Cadastrar novo" o sistema deverá exibir a tela "Produtos - Cadastrar""

Erros na alteração
- Ao clicar para alterar um produto, o texto que aparece é diferente da especificação:(front)
	"Ao clicar em algum produto o sistema deverá exibir a tela "Produtos - Alterar" "
(PRECISA CORRIGIR) - Após definir os valores para os tamanhos do produto e entrar no cadastro de tamanhos e modificar a ordem, ao voltar no cadastro de produtos e clicar em definir valores, a ordem mostrada continua sendo a ordem anterior. A mesma situação acontece com o botão definir valores dos ingredientes. (investigar front e back)

(PRECISA CORRIGIR) - Está permitindo informar um valor para o código rápido que já foi utilizado em outro produto. (back)

Erros na exclusão
- A mensagem que aparece na exclusão é diferente da especificação: (Front)
	"Exclui o produto com sucesso. Desfazer"



*Grupo de Produtos:

Erros na alteração
OK - O sistema não exibe mensagem alertando sobre o uso de um tamanho em um produto quando este tamanho é substituído/removido do grupo.



