* O sistema não deverá permitir o mesmo usuário loga em dois dispositivos ao mesmo tempo.

* Deve ter forma de pagamento para o controle do caixa.

* O sistema deverá permitir que alguns produtos não incidão 10%. Permitir alterar o percentual da gorjeta

* Deverá permitir cobrar ou não os 10% do garçom (Caixa).

* O sistema deverá ter fila de espera de clientes.

* Deve controlar a responsabilidade da praça para garçons, até permitindo que a escolha seja na sorte.

* A cozinha deve ter impressão do pedido em impressora.

* O caixa deve ter acesso a todas as informações lançadas.

* O sistema deverá dividir o valor da conta (Colocar a opção para selecionar os itens e o sistema calcular o valor)

* Ordenar os pedidos na cozinha.

* Não permitir transferir itens entre mesas.

* Aparecer o somatório da conta no app.

* Fazer reserva de mesa.

* O ícone da mesa mudar de cor quando estiver muito tempo sem pedir. (Atenção)

* separar o cartão do pagamento.

* ter a opção de venda balcão (Caixa)

* ter a opção de separar mesas por centro de custo.

* lançar os pedidos de tele entrega.

* O sistema deverá permitir parametrizar quem poderá excluir itens pedidos.

* Alterar para que o grupo de produtos deve possibilitar mais de um tamanho.