* Aparecer o somatório da conta no app. (Melhoria)
* O sistema deverá permitir que alguns produtos não incidão 10%. (Melhoria) (Permitir alterar o percentual da gorjeta)
* Possibilitar a troca do item no pedido. (Agora "Cancela um e insere o outro")
* O sistema deverá permitir parametrizar quem poderá excluir itens pedidos. (Melhorias)
* Fazer reserva de mesa. (Melhora)
* Cliente sugeriu conversar com a futura contabilidade.
* Ter a possibilidade do cliente ver os produtos consumidos de acordo com a mesa pesquisada. (Agora)
* O ícone da mesa mudar de cor quando estiver muito tempo sem pedir. (Melhoria)
* Ter a opção de pesquisar por produtos utilizando o contains. (Agora) (Com listagem primeiro dos itens que começam com o valor pesquisado)
* separar o cartão do pagamento. (Melhoria)
* ter a opção de venda balcão (Caixa) (melhoria)
* ter a opção de separar mesas por centro de custo. (melhoria)
* Colocar justificativas (pre-definidas) para cancelamento dos itens. (agora)
* lançar os pedidos de tele entrega. (melhoria)