* Não permitir transferir itens entre mesas. (Melhoria)

* Permitir baixar itens parcialmente de cada mesa. (Melhoria)

* Ordenar os pedidos na cozinha. (Melhorias)

* Gostou da ideia de arrendamento de ipressora.

* Tablet na mesa depende do publico alvo.

* Vai usar pizza de 2, 3 e 4 sabores.

* O produto deverá ter um campo para informar o código do produto.

* O sistema deverá mostrar o nome do garçom nos pedidos. (agora)

* O sistema deverá mudar cor das mesas abertas e fechadas.

* O sistema deverá permitir dar o pedido como entregue ao clicar no mesmo (Dar opção de desfazer)