* Após pedir o encerramento da mesa o sistema não poderá permitir fazer mais pedidos para a mesma, a não ser no caixa. (agora)

* O sistema deverá permitir transferir o consumo de uma mesa para outra. (agora)

* O sistema deve manter o horário do pedido. (agora)

* Deverá permitir cobrar ou não os 10% do garçom. (Melhoria)

* Deve ter forma de pagamento para o controle do caixa. (Melhorias)

* O sistema deverá ter fila de espera de clientes. (Melhorias)

* Deve controlar a responsabilidade da praça para garçons, até permitindo que a escolha seja na sorte. (Melhorias)

* A cozinha deve ter impressão do pedido em impressora. (Melhoria)

* O caixa deve ter acesso a todas as informações lançadas. (Melhoria)

* O sistema deverá dividir o valor da conta (Colocar a opção para selecionar os itens e o sistema calcular o valor) (Melhoria)